nao terminei, falta corrigir ou implementar uma logica para tentar todas possibilidades. essa logica ela so tenta uma possibilidade. eu so encaminhei porque fiz uma logica interessante passando o dados para um dict com formato de dicionario e assim consegui verificar os 0 e que respotas sao possiveis, porém nao implementei a logica para tentar todas as possibilidades.
 


tem que abrir a tela para ficar melhor a visualização do dicionario final.
ele consegue encontrar uma possibilidade porem nao é a certa...(exemplo da foto)
